　? ? ? ? ? ? ? ? ? ?　 

　? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 

這是我工作上平面設計的作品集之一，一個介紹「HAPPY Collection」系列產品的目錄。
因為圖片很多，可以省去我另外找題材的時間，我就直接以它為主題開始囉∼

會選這個系列產品來當作我的第一個APP電子書，
是因為這個產品以「PETIT MONDE」為設計重點，再搭配繽紛的顏色，可以為畫面注入生命力，
讓使用者無意識忽略APP的技術面其實很普通，只是被畫面吸引而已.....（噓，不要說出來）

產品設計師是一對德國夫妻，以「PETIT MONDE」為系列設計主題。
                             注原文語言：法文（中譯：小世界）

全系列產品其實有50多款，太多了我沒有全放，只徵選了其中1/3的角色入圍我的電子書。
想說後面的個別角色介紹也只是把運用到的元件都套用進去拷貝貼上，再換圖片，
所以其他演員就直接捨棄，再用電腦會跑不動來為我的偷懶自圓其說.....

這次的作業使用到的元件有以下：
---------------------------------------
1.實現加入iOS App啟動後顯示一兩秒鐘的開頭畫面
》有看到白熊嗎

2.實現Tab Bar Controller, Navigation Controller
3.實現Content Mode的顯示效果（Scale To Fill，Aspect Fit，Aspect Fill，Center，Top，Bottom
4.四方圖片變圓角功能
》有開始覺得先用Adobe photo存成圓形也沒多省到時間，這個方法更快。
6.Button功能
》我很喜歡這個功能，就好像回到小時候很喜歡按公車下車鈴一樣的感覺。
再來變邪惡後我有去按過別人家的電鈴....
進入職場後，按下Button可以從ATM領到白花花的紙鈔，
現在用APP的Button來轉帳、付款、購物，
還可以按 ?傳送鍵問Peter Pan問題，
Button鍵好神奇啊∼

7.輸入多行文字的 Text View
8.從 Interface Builder 的 Attributed 設定文字的多種樣式
10.實現水平捲動，上下捲動和分頁的 scroll view
》我之前好不容易搞懂了水平捲動，但是舉一反三的上下捲動我就是一直卡住，
｛100,0｝和｛0,1000｝，Z座標一直出現在我腦海打擾我，原來Xcode的世界裡沒有Z座標的存在，
這個作業的上下捲動我研究了兩個晚上，終於解鎖......好開心阿。
10.點選文字或圖片顯示網頁


1.實現加入iOS App啟動後顯示一兩秒鐘的開頭畫面
》有看到白熊嗎
2.實現Tab Bar Controller, Navigation Controller
3.實現Content Mode的顯示效果
4.實現四方圖片變圓角功能
》有開始覺得先用Adobe photo存成圓形也沒多省時間，這個方法更快。
5.Button功能
》我很喜歡這個功能，就好像回到小時候按下公車下車鈴的瞬間。
變邪惡後我有去按過別人家的電鈴….
現在APP的Button還可以用來轉帳、付款、購物，
Button可以帶你去你想去的任何地方，Button鍵是不是好神奇∼
6.輸入多行文字的 Text View
7.從 Interface Builder 的 Attributed 設定文字的多種樣式
8.實現水平捲動，上下捲動和分頁的 scroll view
》這個捲動作業我研好了幾個晚上，現在終於解鎖……好開心阿～
9.點選文字或圖片顯示網頁
》4張小圖我是先用Adobe Photo存成灰階，再調回RGB，再選曲線功能把顏色調到最黑，讓畫面色系能夠統一。
